(魔導少年 惡魔心臟篇
TV版
Vol.4)
你我之間的永恆羈絆朗
君がくれた永久のキズナを
以心
怎能當成給我的回憶
思い出になんて出来るワケない
コノセフ」ナンイノ
因為你對我的體貼
ム仃
岩永悦宜
優しさを君はくれたから
讓我察覺到何謂堅強非常感謝你
「強さ」に気づけたんだ ありがとう
自以為機靈還沾沾自喜
勘違いした器用さ誇って
甲斐けいこ
其實一點也不懂體貼就像孤狼ようニ
優しさ知らぬまるで犯さ
在你挽住我的手臂時
君が腕を掴んでくれた日が
瞬間讓我明白活著的意義尚
生きる意味を得た瞬間だった
不容懷疑
因為同伴們
Daisy
疑う選択肢ない仲間か
就在我身旁
ここにいるから
你我之間的永恆羈絆
君がくれた永久のキズナを
怎能當成給我的回憶
思い出になんて出来るワケない
因為你對我的嚴厲
厳しさを 君がくれたから
A-1 Pictures/
讓我明白體貼的寶貴
「優しさ」の尊さ知った
你我之間的永恆羈絆
君がくれた永久のキズナを
怎能當成給我的回憶
思い出になんて出来るワケない
因為你對我的體貼
優しさを君はくれたから
讓我察覺到何謂堅強非常感謝你
「強さ」に気づけたんたありかとう
之前的…妖精尾
這次也從人氣單元
=
華院希卡魯的戈哇嗚威
揭開序幕吧
先來看今天的第一張明信片
請問惡魔心臟到底有什麼目的
我們一群人接到指示
要將瑟雷夫閣下得到手
順便把妖精尾巴全部殲滅
就是這樣
下一張明信片
請問格雷先生
ח
**
應該說
拜託多讓格雷先生出場
我不要看希卡魯等人
這可是我個人的單元耶
只有這一次
你可以走了
上一回
露西推理出第一任會長
梅比斯的墳墓所在地
但竟然被卡娜給催眠了
這下子她遇到大麻煩了
露西之火
怎麼回事,你又是誰啊
不會吧,是七眷屬
卡娜呢
你快說,卡娜在哪裡
我哪知道啊
你把卡娜怎麼了
我真的不知道啊
不過無所謂吧
這句話是什麼意思
意思就是妳會死在這裡啊
我怎麼會跟卡娜走散了
而且我怎麼會…睡著了
怎麼辦,我完全摸不著頭緒
雖然摸不著頭緒
但眼前
也只好先對付這個傢伙了
妳就算用那種眼神瞪我也沒用
因為我一點也不怕,完全不怕
【我叫做華院希卡魯
我可是惡魔心臟的
煉獄七眷屬之一呢
叫我很強的哦
對手強不強完全不重要
對我們公會來說
勇敢站起來對抗才是最重要的
我就陪你打吧,放馬過來
妳…………妳先等一下
我覺得我這邊好像癢癢的、
那不是你的頭髮嗎
(說中了)
好麻煩的傢伙
(抓癢)
來吧,開始吧
我的魔法是丑時參拜
讓你見識一下
光聽這個名字就有不祥的預感
好了,快把妳的頭髮給我吧
什麼
我是說
我的丑時參拜
需要用到妳的頭髮啦
我才不要
只要把妳的頭髮
放在這個詛咒先生身上
我就能隨心所欲的操縱妳
這可是超強力的咒殺魔法哦
既然你都這麼說了
那我更不要啦
(說中了)
你該不會現在才恍然大悟吧
再說
我也從來沒有聽過這種魔法
定是唬人的啦
唬…唬人
不
這個人偶的名字是叫詛咒先生
妳到底
有沒有把我的話聽進去啊
不
唬人的意思是你在虛張聲勢
其實並沒有那麼厲害
我才沒有虛張聲勢呢
我是不是踩到什麼
不該踩的地雷
這次又怎麼了
既然妳不相信我
我就試給妳看好了
你想怎麼試
我就把我自己身上的硬毛
像這樣黏在詛咒先生身上
他所謂的硬毛
就是他頭上硬邦邦
又沒有什麼水分的頭髮
-
這樣就完成了
我快被這傢伙煩死了
來吧,妳快試試看
怎麼樣啊
有沒有感受到強大的魔力
妳可以抱緊他,也可以親他哦
對了,我現在肚子有點餓呢
我說妳啊
快還給我
霹靂舞
駱駝的姿勢
/
鴿子的姿勢
螢火蟲的姿勢
妳快給我住手啊
寫真男星去人的姿勢,三連發
我看你很樂在其中嘛
我哪有
還給我
妳把我惹火了
現在就算求我跟你交往
“也已經來不及了
我們之間的曖昧關係
就到此為止了
我們什麼時候
演過這齣愛情戲啦
生起氣來的我可是非常殘忍的
難道你以為我有時間陪你玩嗎
我可不是在玩
我這個人一向都是很認真的
這種類型的要怎麼對付才好啊
打開吧,金牛座之門
塔羅斯
原來是星靈魔法
而且是黃道十二門
臭小子
-
竟敢用色瞇瞇的表情
攻擊露西小姐
-
「
我絕不會饒你的
我說你看起來好好吃哦
我可以吃一口嗎
當然不行,再說我也不是馬
塔羅斯
快讓他見識見識
星靈界最強層級的怪力吧
這一次我一定會完美的打敗你
看看我的
反過來被完美的打敗了
我竟然在力氣上輸給他
看過牛之後
我的肚子變得更餓了
怎麼會
快給我站住
我不要
這傢伙沒用魔法的時候
反而還更強是怎麼回事啊
而且還跑得這麼快
跑得快
擋住他…對了
打開吧,人馬座之門
薩其達利烏斯
我來了,你好…
馬出來了
快瞄準他的腳,射擊吧
我瞭解了,你好…
而且我要更正一下
我不是食用馬,你好…
看看我的
被他踢回來了
不會吧
我好恨
我對不起妳,露西大人
薩淇達利烏斯
打開吧,天蠍座之門
天蠍
Wie are,
就交給我來吧
還有我跟妳說
我正跟阿葵亞甜蜜的四處旅行
所以我會迅速的把他解決後
就走人
是嗎
記得幫我跟她問好
雖然我事後一定會很慘
可惡,居然跟女友一起旅行
我一點也不羡慕啊
氣死我了
砂子剋星
我不要這種砂子跟蠍子
快把好吃的星靈叫出來啊
怎麼可能,我的砂子竟然…
對這傢伙一點用也沒有
看看我的
既然砂子對他無效
那我的任務也就到此為止了
那我就先走了
這傢伙到底是有多大的能耐啊
詛咒先生頭上
還一直黏著我的硬毛
如果我能讓詛咒先生的
材質產生變化的話
妳說會如何
難道,他能自我強化
詛咒先生變身
快將材質從鐵……變成光源體
閃耀
看看我的
不要啊
妳可別小看我
我好歹也是七眷屬之一
我可是很強的
妳就快點
把好吃的星靈叫出來吧
既然這樣
說不定令人意外的星靈
反而比較有效
打開吧,小犬座之門
尼可拉
好…好可愛哦
雖然大家也都說我很可愛
不過他顯然更可愛
快把他交給我
根本是反效果
凱沙,交給你了
超久不見的蝦子
螃蟹來了
妳都不太召喚我
害我以為妳把我給忘了,蝦子
今天要剪什麼髮型呢, 蝦子
你還是一樣不會看狀況
你的對手在那裡啦
我說他幹嘛在那裡燒開水
蝦子
就不要管那麼多了
快幫他剪一個丟死人
不能出去見人的髮型吧
...
蝦子…
丟死人的蝦子
蝦子
(鈍掉了)
怎麼會
我引以為傲的剪刀,蝦子
我的硬毛才沒有那麼柔軟呢
沒看過有這麼硬的毛,蝦子
-看看我的
-蝦子
既然這樣…
就拜託妳了,阿莉耶絲
是, 我會努力的
我就不客氣了
對不起
(扭捏不安)
為…為什麼要向我道歉
因為…
我一定造成了你很大的困擾了
對不起
等…等一下
傻瓜
我從不覺得
妳有造成我的困擾呢
真的嗎
當然是真的
那我可以投入你的懷抱裡嗎
投入我的懷抱,妳說真的嗎
對不起
來吧,快過來
真是的
妳從以前就喜歡這樣撒嬌呢
我們是今天才認識的唷
對不起
快趁現在
羊毛炸彈
這樣的攻擊方式還可以嗎
是還不錯啦
不過這種肥皂劇
妳是跟誰學來的
這是雷歐他…
妳聽好了,阿莉耶絲
男人都是單細胞生物”
妳只要學會這一招,
就一定能幫上露西的忙哦
我…不予置評
·我的專情對妳來說
他生氣了
星靈聯軍全敗退了””””
看看我的
對不起
夠了,我不想再跟妳玩了
我要開始認真打了
把詛咒先生的材質變成綿
軟綿綿
用這招給妳致命一擊
自我強化…鐵
納茲,振作一點
你別大驚小怪啦
她完全沒有打到我
我還沒還你迦爾納島的人情呢
而且這麼快
就把你打倒也沒意思啊
就讓我再多享樂一下吧
這傢伙比之前要強很多呢
當時的我
根本還沒有使出一半的力量呢
粉身碎骨吧
滾開
什麼
納茲
露西,妳怎麼會在這裡啊
應該是我問你吧
不過多虧你救了我
露西是從那邊被踢飛過來的
很狼狽哦
難不成有酷帥的被踢飛法嗎
華院,你在這裡做什麼
烏璐緹雅小姐
我正在追那個女人呢
納茲也正在跟敵人對戰嗎
她是我的敵人,不准搶
我哪有可能搶啊
那傢伙強得不得了
連納茲都陷入苦戰呢
我哪有啊,我一定會打倒她
可是敵人已經增加成兩個人了
怕什麼
我們這邊也增加了一個
人
我們現在
就先把升級考的敵對關係
暫放一旁
重新組成團隊吧
這種組合還真是令人懷念呢
讓我想起我們剛認識的時候呢
我燃燒起來了
我們上吧,露西
上吧,納茲
別忘了還有我哦
居然在打情罵俏
我饒不了你們
居然在打情罵俏…
有兩各七眷屬
我燃燒起來了
烏璐緹雅小姐
這種角色不需要
勞動到烏璐緹雅小姐出手い
我一個人就能解決
我一個人就夠了
我可不接受
這樣就不是二對二了啊
我倒是比較希望那樣啦
沒把我算進去,完全忘了我
既然這樣,就交給你了
反正我還得負責將瑟雷夫
帶到哈迪斯會長那裡去呢
真厲害,原來妳已經找到他了
怎麼會
「納茲,不妙了
不能把瑟雷夫交給他們
不然會變成什麼大魔法世界的
後果會不堪設想
我也還沒找他
把圍巾的帳算一算呢
還沒扁他之前
怎麼能讓他被帶走啊
妳可別想走
看看我的
納茲
聽好了,你絕不能手下留情
讓他們見識見識七眷屬的可怕
只要你認真起來
就無人是你的對手
我絕不會
辜負烏璐緹雅小姐的期待
我只要願意努力就一定辦得到
沒辦法了,只能先解決這傢伙
那麼就由我去追那個女的
妳在做什麼,露西
我的身體動不了了
我在追妳的時候
拔了妳一根頭髮呢
怎麼會
透過妳的這根頭髮
我已經讓妳跟詛咒先生
合而為一了
這下子
妳已經成為我操控的人偶了
先回報妳剛剛的仇
不要啊
這到底是怎麼回事啊
原來他們兩個感情這麼好
是朋友以上,戀人以下的關係
兩者都不是啊
寫真女星丟人的姿勢
三連發來了
我看妳一樣很樂在其中嘛
我才沒有
我明白了
露西就跟那個人偶一樣
受到操控呢
咒殺魔法
如字面的意義一樣
是對敵人施咒後
加以攻擊的失落魔法之一
之前納茲等人
所阻止的LULLABY笛子
也是其中之一
華院希卡魯的詛咒先生
同樣依使用法而定
很可能成為
左右世界命運的可怕魔法
絕不容小看
聽到了嗎
納茲,你要怎麼辦
快變成小兔子吧
快點阻止他
這個好像很好玩嘛
一點也不好玩啦
就讓妳被同伴海扁一頓吧
不要啊
納茲,快躲開啦
...
-不准摸我的屁股
納茲居然會被露西海扁
這裡又不是伊多拉斯
妳到底在幹什麼,露西
這叉不是我的意思
F
妳這傢伙…
-看來有點麻煩了
妳別動啊
好大的力氣啊
難道說被那個操縱時
力量會變大嗎
我說你們兩個到底在做什麼
不准你們在那裡打情罵俏
我們哪有打情罵俏…
有一腿兒
洪放開她
敢在我面前打情罵俏
下場會很慘哦
你們就緊緊擁抱
到骨頭斷掉好了
擁抱到骨頭連接在一起
永遠無法分開好了
讓你們心情
丑時參拜的力量
可不是只有這樣而已哦
更大的悲劇即將襲擊你們兩人
奇怪
我的詛咒先生到哪裡去了
【納茲,露西
我搶到人偶了
你這隻貓咪小偷
*真有你的,哈比
太好了
抱緊
不准玩
還給我
我收下了
火龍的…鉤爪
可惡,這傢伙是怎麼回事
跟外表的印象完全相反
不但動作迅速,身體也很柔軟
別以為正規公會的小鬼
能打贏我們強大的惡魔心臟
看看我的
納茲
不…不妙了
我…我被壓住,出不來了
你撐著
我馬上找芭露歌來救你
不會吧
這種時候我的魔力全耗盡了
露西,小心背後
危險啊
露西
可惡,我出不來
你就眼睜睜
看這女人如何被我處刑吧
臭小子
你休想得逞
看我怎麼扁你
-扁你…
-夠了,遊戲時間已經結束了
對不起
納茲,露西
哈比
快逃啊,露西,
那傢伙此外表強太多了,
我會設法對付他的
妳趕快逃吧
我不逃
要我自己一個人逃走
我辦不到
因為不管什麼時候
只有跟大家在一起我才快樂啊
我可是很殘忍的哦
我就把妳這張漂亮的臉蛋
捏成扁平
露西
因為我一向很笨拙的
我會一口氣將妳捏成粉碎
我的身體怎麼自己動起來了
看招
可惡
快閃開,露西
身體彎曲過頭了啦
能自由採取任何動作
最強的露西誕生了
納茲
拜託你顧慮一下我的關節啊
什麼關節,好吃嗎
這個樣子…
也許會有勝算
(興奮)
我想到更好玩的事了
火龍的…鐵拳
不會吧
放心吧,妳不會感到燙的
應該是
什麼應該是
哈比
等等,你到底想要幹什麼啦
用你的終極速度
我會翹辮子的
終極速度
那是…什麼東西啊
你看我全身都燒起來了啦
必殺…露西之火
我來說明一下
納茲的火力
加上哈比的終極速度後
透過詛咒先生
讓露西變成魔力的結晶體
直接擊中了華院希卡魯
看…看看我的…看看…
成功了
贏了
這種時候應該…
來個勝利姿勢
ya
快住手啊
明知不可能實現的夢
輝きたくて 見果てぬ夢 今日ももがいて日が暮れる
今日依舊為閃耀光輝而苦苦追尋
何時才能如
帰り道を照らす月明かり いつかはあんな風になれるかな
那照亮歸途的月光般閃亮
拍拍胸膛鼓勵自己
弱い気持ちが出ないように胸叩いた
深怕露出軟弱的一面
為到達夢想中的彼端
想像の向こう側辿り着くために走って流した汗と涙
不斷奔跑且流下汗與淚
靠得愈近總是反而離得愈遠
近づく程にまた、離れてくけれと いつまても追い続けていたい
我想永遠追尋下去
近づく程にまた、離れてくけれど いつまでも追い続けていたい
只有憧憬已無法滿足我
憧れだけじゃとても足りなくて必死に追いかけた背中
我努力想追逐的背影。
在滑落的淚水還沒有乾涸之前
こほれだ涙乾くその前に
伸出這雙手來 再繼續勇往直前
この手伸ばしてまだもっと先へ
納茲,我已經不行了”
我再也動不了学
你有出息一點啊哈比
還沒大展身手之前
就先棄權的話
是會被人恥笑的哦
你真的很愛出口傷人耶
一點也不體貼
,
我只是想把機會
讓給大家去大展身手而已啊
大家才沒有那個餘力呢
下一回,絕望的死路
話說在前
我只是還沒有認真起來而已
我其實是很強的哦
知道了
那你就快點認真起來給我看啊